# Технології проектування та розробки мережевих ресурсів

Викладач: Ройко Олександр Юрійович


## Лекції

* [Лекція 1. Архітектура сучасних вебдодатків](lectures/lecture-01.md)
* [Лекція 2. Python для веброзробки та основи FastAPI](lectures/lecture-02.md)
* [Лекція 3. Робота з базами даних у FastAPI](lectures/lecture-03.md)


## Лабораторні роботи

* [Лабораторна робота 1. Проєктування REST API](labs/lab-01.md)
* [Лабораторна робота 2. Створення базового FastAPI проєкту](labs/lab-02.md)
* [Лабораторна робота 3. Робота з базами даних у FastAPI](labs/lab-03.md)
